En pakke på vei til hackergruppen ble konfiskert idag. Vi tror pakken ble sendt av gruppens spesialist innenfor kryptografi. Etterhvert som vi nærmer oss har det blitt mindre kommunikasjon mellom hackerene. Det er mulig han prøver å gi de andre i gruppen en måte å kontakte ham på.

Pakken inneholdt en usb minnepenn med kun en enkelt fil på. Det er et bilde av en eller annen matrise vi ikke helt forstår oss på. Innholdet kan være nøkkelen til å knekke deres planer.

Kan dere undersøke saken og gi beskjed hvis dere finner noe av interesse?