Hackeren skrev meldingen med dvorak layout, men keyloggeren tok ikke hensyn til layout og endte opp med å fange tastetrykkene som qwerty.
For å løse oppgavene må deltakerne mappe om fra qwerty til dvorak. For eks. er 'c' i qwerty layout 'j' i dvorak. Under følger meldingen etter den har blitt mappet om:

"Jeg skal snart lamme infrastrukturen slik at vi kan ta over markedet med vaar egen virksomhet! Sendt fra H0l0 sin windows phone"

Ressurs som ble brukt: https://learn.dvorak.nl/
Her kan du velge "Map QWERTY to Dvorak" for så å skrive inn den kodede meldingen.